Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 暂无数据，选项需要用同一个选项集的字段
source: No data available, options need to use the same option set of fields
ja: データがないため、オプションは同じオプションセットのフィールドを使用する必要があります。
zh_hans: 暂无数据，选项需要用同一个选项集的字段
zh_hant: 暫無數據，選項需要用同一個選項集的字段

# 暂无数据，关联记录需要使用同关联表的字段
source: No data, the associated records need to use the same fields as the associated table
ja: データがないため、リンクレコードは同じリンクテーブルのフィールドを使用する必要があります。
zh_hans: 暂无数据，关联记录需要使用同关联表的字段
zh_hant: 暫無數據，關聯記錄需要使用同關聯表的字段

# 请选择筛选字段
source: Please select a filter field
ja: フィルター項目を選択してください
zh_hans: 请选择筛选字段
zh_hant: 請選擇篩選字段

# 筛选字段
source: Field
ja: フィルターフィールド
zh_hans: 筛选字段
zh_hant: 篩選字段

# 选择筛选对象的数据源表中的字段进行筛选
source: Select the fields in the data source table of the filter object to filter
ja: フィルタオブジェクトのデータソーステーブルで、フィルタリングするフィールドを選択します。
zh_hans: 选择筛选对象的数据源表中的字段进行筛选
zh_hant: 選擇篩選對象的數據源表中的字段進行篩選

# 选择了来源于多个工作表数据的组件，请选择同类型字段以进行合并筛选
source: For components that are selected from multiple worksheet data, select the same type of field for merge filtering
ja: 複数のワークシートから派生したコンポーネントを選択した場合、マージフィルタリングで同じタイプのフィールドを選択してください
zh_hans: 选择了来源于多个工作表数据的组件，请选择同类型字段以进行合并筛选
zh_hant: 選擇了來源於多個工作表數據的組件，請選擇同類型字段以進行合併篩選

# 筛选排序
source: Filter Sort
ja: フィルターソート
zh_hans: 筛选排序
zh_hant: 篩選排序

# 此对象的数据源工作表已更改，无法筛选。请删除后重新添加
source: The data source worksheet for this object has been changed and cannot be filtered. Please delete and re-add
ja: このオブジェクトのデータソースワークシートが変更されたため、フィルタリングができません。削除して再追加してください。
zh_hans: 此对象的数据源工作表已更改，无法筛选。请删除后重新添加
zh_hant: 此對象的數據源工作表已更改，無法篩選。請刪除後重新添加

# 该筛选对象已删除
source: This filter has been deleted
ja: このフィルターは削除されました
zh_hans: 该筛选对象已删除
zh_hant: 該篩選對像已刪除

# 筛选对象
source: Screening objects
ja: 上映対象
zh_hans: 筛选对象
zh_hant: 篩選對象

# 勾选时，组件内的筛选器使用相同的筛选对象；取消勾选后，可以为每个筛选器设置单独的筛选对象。
source: When checked, filters within a component use the same filter object; when unchecked, you can set a separate filter object for each filter.
ja: チェックを入れると、コンポーネント内のフィルターは同じフィルターオブジェクトを使用し、チェックを外すと、各フィルターに個別のフィルターオブジェクトを設定することができます。
zh_hans: 勾选时，组件内的筛选器使用相同的筛选对象；取消勾选后，可以为每个筛选器设置单独的筛选对象。
zh_hant: 勾選時，組件內的篩選器使用相同的篩選對象；取消勾選後，可以為每個篩選器設置單獨的篩選對象。

# 作为全局配置
source: As a global configuration
ja: グローバルコンフィギュレーションとして
zh_hans: 作为全局配置
zh_hant: 作為全局配置

# 选择统计图表或视图组件
source: Select a statistical chart or view component
ja: 統計図表やビューコンポーネントを選択する
zh_hans: 选择统计图表或视图组件
zh_hant: 選擇統計圖表或視圖組件

# 组件
source: Components
ja: コンポーネント
zh_hans: 组件
zh_hant: 組件

# 选了 %0 个
source: %0 selected
ja: 選択された %0
zh_hans: 选了 %0 个
zh_hant: 選了 %0 個

# 筛选设置
source: Filter Setting
ja: フィルター設定
zh_hans: 筛选设置
zh_hant: 篩選設置

# 启用筛选按钮
source: Enable filter button
ja: フィルター有効化ボタン
zh_hans: 启用筛选按钮
zh_hant: 啟用篩選按鈕

# 选择下方预览卡片中的筛选器进行设置
source: Select the filter in the preview card below to set
ja: 下のプレビューカードでフィルターを選択し、設定します
zh_hans: 选择下方预览卡片中的筛选器进行设置
zh_hant: 選擇下方預覽卡片中的篩選器進行設置

# 将当前所选的筛选对象用于整个组件，其他筛选器的对象将会被重置。
source: Use the currently selected filter object for the whole component, and the objects of other filters will be reset.
ja: 現在選択されているフィルタオブジェクトをコンポーネント全体に使用し、他のフィルタのオブジェクトはリセットされます。
zh_hans: 将当前所选的筛选对象用于整个组件，其他筛选器的对象将会被重置。
zh_hant: 將當前所選的篩選對像用於整個組件，其他篩選器的對象將會被重置。

# 至少保留一个筛选器
source: Keep at least one filter
ja: 最低でも1枚のフィルターを保管する
zh_hans: 至少保留一个筛选器
zh_hant: 至少保留一個篩選器

# 设置筛选器
source: Set filters
ja: フィルターの設定
zh_hans: 设置筛选器
zh_hant: 設置篩選器

# 筛选器名称
source: Filter Name
ja: フィルター名
zh_hans: 筛选器名称
zh_hant: 篩選器名稱

# 请配置筛选对象
source: Please configure the filter object
ja: フィルターの設定をしてください
zh_hans: 请配置筛选对象
zh_hant: 請配置篩選對象

# 选择筛选方式
source: Select filtering method
ja: スクリーニング方法を選択する
zh_hans: 选择筛选方式
zh_hant: 選擇篩選方式

# 对本页进行搜索
source: Search this page
ja: このページを検索する
zh_hans: 对本页进行搜索
zh_hant: 對本頁進行搜索

# 暂不支持显示视图组件
source: The display view component is not supported at this time
ja: ディスプレイビューコンポーネントは、現時点ではサポートされていません
zh_hans: 暂不支持显示视图组件
zh_hant: 暫不支持顯示視圖組件

# 请先选择一个视图
source: Please select a view first
ja: 最初にビューを選択してください
zh_hans: 请先选择一个视图
zh_hant: 請先選擇一個視圖

# 组件名称
source: Component Name
ja: コンポーネント名
zh_hans: 组件名称
zh_hant: 組件名稱

# 输入组件名称
source: Enter the component name
ja: コンポーネント名を入力する
zh_hans: 输入组件名称
zh_hant: 輸入組件名稱

# 视图来源
source: View Source
ja: ソースを見る
zh_hans: 视图来源
zh_hant: 視圖來源

# 数据展示数量
source: Number of data displays
ja: データ表示数
zh_hans: 数据展示数量
zh_hant: 數據展示數量

# 输入最大展示（为空表示不限制）
source: Enter the maximum display (null means no limit)
ja: 最大表示量を入力する（NULLは制限なしを意味する）
zh_hans: 输入最大展示（为空表示不限制）
zh_hant: 輸入最大展示（為空表示不限制）

# 允许新建记录
source: Allow new records
ja: 新規レコードを許可する
zh_hans: 允许新建记录
zh_hant: 允許新建記錄

# 本地文件存入知识中心:
source: Local file saved to Knowledge
ja: ローカルファイルがナレッジセンターに保存する：
zh_hans: 本地文件存入知识中心:
zh_hant: 本地文件存入知識中心:

# 分享文件
source: Share
ja: ファイルを共有する
zh_hans: 分享文件
zh_hant: 分享文件

# 链接提取失败
source: Failed to fetch link
ja: リンクの取得に失敗しました
zh_hans: 链接提取失败
zh_hant: 鏈接提取失敗

# 确认要以原始附件名作为发布动态内容？
source: Are you sure to use file name as post content?
ja: 元の添付ファイル名で動的コンテンツを公開してもよろしいですか？
zh_hans: 确认要以原始附件名作为发布动态内容？
zh_hant: 確認要以原始附件名作為發布動態內容？

# 已超出知识中心每月流量限制，无法加入知识中心
source: You are exceeding the monthly traffic limit. Failed to save to Knowledge
ja: Knowledge Centerの月間トラフィック制限を超えました。KnowledgeCenterに参加できません
zh_hans: 已超出知识中心每月流量限制，无法加入知识中心
zh_hant: 已超出知識中心每月流量限制，無法加入知識中心

# 是否将此动态作为问答？
source: Do you want to send this post as a Question?
ja: このアクティビティはQ＆Aですか？
zh_hans: 是否将此动态作为问答？
zh_hant: 是否將此動態作為問答？

# 提出问题
source: Raise a question
ja: 質問する
zh_hans: 提出问题
zh_hant: 提出問題

# 是的
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# 不用了
source: No, thanks
ja: 必要なし
zh_hans: 不用了
zh_hant: 不用了

# 添加分类标签
source: Add tag
ja: カテゴリータグを追加する
zh_hans: 添加分类标签
zh_hant: 添加分類標籤

# 输入分类标签名称(回车提交)
source: Type in tag name (press Enter to submit)
ja: カテゴリータグの名前を入力（エンターで送信）
zh_hans: 输入分类标签名称(回车提交)
zh_hant: 輸入分類標籤名稱(回車提交)

# 确认删除此条回复
source: Sure to delete this reply?
ja: この返信の削除を確認する
zh_hans: 确认删除此条回复
zh_hant: 確認刪除此條回复

# 我来回复
source: Comment
ja: 返信する
zh_hans: 我来回复
zh_hant: 我來回复

# 发表内容不能为空
source: Published content cannot be empty
ja: 投稿の内容が空であることはできません
zh_hans: 发表内容不能为空
zh_hant: 發表內容不能為空

# 赞了此条
source: likes this post
ja: このエントリーに「いいね！」しました
zh_hans: 赞了此条
zh_hant: 讚了此條

# 展开其余 %0 条回复
source: expand other %0 replies
ja: 残りを拡大する %0件の返信
zh_hans: 展开其余 %0 条回复
zh_hant: 展開其餘 %0 條回复

# 编辑动态
source: Edit
ja: エディトリアルの展開
zh_hans: 编辑动态
zh_hant: 編輯動態

# 修改截止日期
source: Change expiring date
ja: 改訂版締切日
zh_hans: 修改截止日期
zh_hant: 修改截止日期

# 查看链接详情
source: View details
ja: リンクの詳細を見る
zh_hans: 查看链接详情
zh_hant: 查看鏈接詳情

# 查看投票详情
source: View vote details
ja: 投票の詳細を見る
zh_hans: 查看投票详情
zh_hant: 查看投票詳情

# 查看音视频详情
source: View details
ja: オーディオとビデオの詳細を見る
zh_hans: 查看音视频详情
zh_hant: 查看音視頻詳情

# 查看附件详情
source: View details
ja: 添付ファイルの詳細を見る
zh_hans: 查看附件详情
zh_hant: 查看附件詳情

# 查看动态详情
source: View details
ja: 開発の詳細を見る
zh_hans: 查看动态详情
zh_hant: 查看動態詳情

# 原动态已被删除
source: The post is deleted
ja: オリジナル展開が削除されました
zh_hans: 原动态已被删除
zh_hant: 原動態已被刪除

# 添加标签
source: Add tag
ja: タグを追加する
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# 取消点赞
source: Cancel Like
ja: いいね！を取り消す
zh_hans: 取消点赞
zh_hant: 取消點贊

# 点赞
source: Like
ja: クードス
zh_hans: 点赞
zh_hant: 點讚

# 点赞人员
source: User
ja: ポインタ
zh_hans: 点赞人员
zh_hant: 點贊人員

# 取消收藏
source: Remove from Favorites
ja: コレクションをキャンセルする
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# 收藏
source: Favorite
ja: コレクション
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# 通过 %0
source: By %0
ja: を経由して、%0
zh_hans: 通过 %0
zh_hant: 通過 %0

# 点击查看详情
source: View details
ja: 詳細はこちら
zh_hans: 点击查看详情
zh_hant: 點擊查看詳情

# 发布于 %0
source: Published on %0
ja: カテゴリー: %0
zh_hans: 发布于 %0
zh_hant: 發佈於 %0

# 编辑于 %0
source: Edited on %0
ja: で編集された %0
zh_hans: 编辑于 %0
zh_hant: 編輯於 %0

# 原内容已被删除
source: The original content is deleted
ja: オリジナルコンテンツは削除されました
zh_hans: 原内容已被删除
zh_hant: 原內容已被刪除

# 确认要删除此动态吗？
source: Are you sure to delete?
ja: このダイナミックを削除することを確認しますか？
zh_hans: 确认要删除此动态吗？
zh_hant: 確認要刪除此動態嗎？

# 移除后，该动态在动态墙中不可见，确认继续？
source: The post will no longer be viewed in the post wall after removal. Are you sure to proceed?
ja: 削除後、ダイナミックウォールにダイナミックが表示されませんが、続行を確認しますか？
zh_hans: 移除后，该动态在动态墙中不可见，确认继续？
zh_hant: 移除後，該動態在動態牆中不可見，確認繼續？

# 请选择置顶时长
source: How long do you want it set as top?
ja: トップスの長さを選択してください
zh_hans: 请选择置顶时长
zh_hant: 請選擇置頂時長

# 不限时长
source: Unlimited
ja: 期間無制限
zh_hans: 不限时长
zh_hant: 不限時長

# 从本组织移除
source: Remove from this organization
ja: 組織からの排除
zh_hans: 从本组织移除
zh_hant: 從本組織移除

# 取消此条置顶
source: Cancel the top post
ja: この記事のトップページをキャンセルする
zh_hans: 取消此条置顶
zh_hant: 取消此條置頂

# 设为置顶动态
source: Set top
ja: トップニュースに設定
zh_hans: 设为置顶动态
zh_hant: 設為置頂動態

# 加入已有任务
source: Add to existing task
ja: 既存のミッションに参加する
zh_hans: 加入已有任务
zh_hant: 加入已有任務

# 查看任务
source: See the task details
ja: タスクを見る
zh_hans: 查看任务
zh_hant: 查看任務

# 查看日程
source: View details
ja: カレンダーを見る
zh_hans: 查看日程
zh_hant: 查看日程

# 修改可见范围
source: Change visible scope
ja: 可視範囲を変更する
zh_hans: 修改可见范围
zh_hant: 修改可見範圍

# 无操作权限
source: No permission
ja: 営業権なし
zh_hans: 无操作权限
zh_hant: 無操作權限

# 问答
source: Question
ja: 問答
zh_hans: 问答
zh_hant: 問答

# 音视频
source: Audio & Video
ja: オーディオ・ビデオ
zh_hans: 音视频
zh_hant: 音視頻

# 无星标动态
source: No favorites
ja: 星の数ほどの展開がない
zh_hans: 无星标动态
zh_hant: 無星標動態

# 与团队开放沟通，共享信息
source: Share information with your team by
ja: チームとのオープンなコミュニケーションと情報の共有
zh_hans: 与团队开放沟通，共享信息
zh_hant: 與團隊開放溝通，共享信息

# 快去发表动态吧~
source: Creating posts!
ja: ニュースを投稿してください
zh_hans: 快去发表动态吧~
zh_hant: 快去發表動態吧~

# 查看更多动态
source: More...
ja: その他の開発を見る
zh_hans: 查看更多动态
zh_hant: 查看更多動態

# 链接动态
source: Link
ja: リンクダイナミクス
zh_hans: 链接动态
zh_hant: 鏈接動態

# 图片动态
source: Image
ja: フォトダイナミクス
zh_hans: 图片动态
zh_hant: 圖片動態

# 文档动态
source: Document
ja: ドキュメンタリーの展開
zh_hans: 文档动态
zh_hant: 文檔動態

# 投票动态
source: Vote
ja: 投票ダイナミクス
zh_hans: 投票动态
zh_hant: 投票動態

# 问答动态
source: Question
ja: Q&Aニュース
zh_hans: 问答动态
zh_hant: 問答動態

# 我发布的
source: My Posts
ja: 私の投稿
zh_hans: 我发布的
zh_hant: 我發布的

# 我回复的
source: My Replies
ja: 私の返信
zh_hans: 我回复的
zh_hant: 我回复的

# 搜索动态
source: search post
ja: サーチダイナミクス
zh_hans: 搜索动态
zh_hant: 搜索動態

# 回车搜索
source: Press enter to search
ja: キャリッジリターンによる検索
zh_hans: 回车搜索
zh_hant: 回車搜索

# 通过时间筛选
source: Date
ja: 時間による絞り込み
zh_hans: 通过时间筛选
zh_hant: 通過時間篩選

# 置顶动态
source: Top posts
ja: トップニュース
zh_hans: 置顶动态
zh_hant: 置頂動態

# 添加拥有者
source: Add owner
ja: オーナー追加
zh_hans: 添加拥有者
zh_hant: 添加擁有者

# 错误通知
source: Error message
ja: エラー通知
zh_hans: 错误通知
zh_hant: 錯誤通知

# 同步任务发生错误时发送错误消息通知给拥有者
source: Send an error message to the owner when the sync task fails
ja: 同期タスクでエラーが発生した場合、オーナーにエラーメッセージを送信する機能
zh_hans: 同步任务发生错误时发送错误消息通知给拥有者
zh_hant: 同步任務發生錯誤時發送錯誤消息通知給擁有者

# 同步数据时，是否触发工作表绑定的自动化工作流
source: Whether to trigger the automated workflow tied to the worksheet during data synchronization
ja: データ同期時にワークシート結合の自動ワークフローを起動させるかどうか
zh_hans: 同步数据时，是否触发工作表绑定的自动化工作流
zh_hant: 同步數據時，是否觸發工作表綁定的自動化工作流

# 新增记录时触发
source: Trigger when new record is added
ja: 新しいレコードが追加されたときにトリガーされる
zh_hans: 新增记录时触发
zh_hant: 新增記錄時觸發

# 更新记录时触发
source: Trigger when record is updated
ja: レコードが更新されたときにトリガーされる
zh_hans: 更新记录时触发
zh_hant: 更新記錄時觸發

# 删除记录时触发
source: Trigger when record is deleted
ja: レコードが削除されたときに発生する
zh_hans: 删除记录时触发
zh_hant: 刪除記錄時觸發

# 读取
source: Read
ja: 読む
zh_hans: 读取
zh_hant: 讀取

# 写入
source: write
ja: に書き込みます。
zh_hans: 写入
zh_hant: 寫入

# 最近1小时
source: Last 1 hour
ja: 直近1時間
zh_hans: 最近1小时
zh_hant: 最近1小時

# 最近1天
source: Last 1 day
ja: 直近1日
zh_hans: 最近1天
zh_hant: 最近1天

# 实时
source: Real time
ja: リアルタイム
zh_hans: 实时
zh_hant: 實時

# 累计运行时长
source: Cumulative running time
ja: 累積稼働時間
zh_hans: 累计运行时长
zh_hant: 累計運行時長

# %0小时%1分钟
source: %0 hour(s) %1 min(s)
ja: 0時間 %1分
zh_hans: %0小时%1分钟
zh_hant: %0小時%1分鐘

# 累计读取记录数
source: Records cumulatively read
ja: 読み込んだレコードの累積数
zh_hans: 累计读取记录数
zh_hant: 累計讀取記錄數

# 累计写入记录数
source: Records cumulatively written
ja: 書き込んだレコードの累積枚数
zh_hans: 累计写入记录数
zh_hant: 累計寫入記錄數

# 仅保留最近6个月的读写历史
source: Keep the records read and written in last 6 months only
ja: 読み書き履歴は過去6ヶ月分のみ保持されます
zh_hans: 仅保留最近6个月的读写历史
zh_hant: 僅保留最近6個月的讀寫歷史

# 仅保留最近6个月的日志
source: Keep the log entries in last 6 months only
ja: 過去6ヶ月分のログのみ保存
zh_hans: 仅保留最近6个月的日志
zh_hant: 僅保留最近6個月的日誌

# 操作人/来源
source: Operator/source
ja: オペレーター/ソース
zh_hans: 操作人/来源
zh_hant: 操作人/來源

# 数据合并
source: Merge data
ja: データマージ
zh_hans: 数据合并
zh_hant: 數據合並

# 多表连接
source: Join multiple tables
ja: 複数テーブルの結合
zh_hans: 多表连接
zh_hant: 多表連接

# 分类汇总
source: Categorize and Aggregate
ja: カテゴリー概要
zh_hans: 分类汇总
zh_hant: 分類匯總

# 筛选过滤
source: Filter
ja: スクリーニングとフィルタリング
zh_hans: 筛选过滤
zh_hant: 篩選過濾

# 内连接
source: Inner join
ja: 内部接続
zh_hans: 内连接
zh_hant: 內連接

# 左右互查，只合并命中条目
source: Match the data in the left and right sheets mutually, then merge the matching entries only
ja: 左右のクロスチェック、ヒットした項目のみのマージ
zh_hans: 左右互查，只合并命中条目
zh_hant: 左右互查，只合併命中條目

# 左连接
source: Left join
ja: 左接続
zh_hans: 左连接
zh_hant: 左連接

# 左查右，合并全部
source: Match the data in the left sheet to the ones on the right, and merge all
ja: 左チェック、右チェック、マージ
zh_hans: 左查右，合并全部
zh_hant: 左查右，合併全部

# 右连接
source: Right join
ja: 右接続
zh_hans: 右连接
zh_hant: 右連接

# 右查左，合并全部
source: Match the data in the right sheet to the ones on the left, and merge all
ja: 右チェック、左チェック、コンバインすべて
zh_hans: 右查左，合并全部
zh_hant: 右查左，合併全部

# 全连接
source: Full join
ja: 完全接続
zh_hans: 全连接
zh_hant: 全連接

# 左右表按连接字段全部合并
source: Merge all data in the left and right sheets by connecting fields
ja: 左右のテーブルはすべてjoinフィールドで結合される
zh_hans: 左右表按连接字段全部合并
zh_hant: 左右表按連接字段全部合併

# 非
source: Not
ja: ない
zh_hans: 非
zh_hant: 非

# 失效
source: Invalidated
ja: 失敗例
zh_hans: 失效
zh_hant: 失效

# 去重合并
source: Deduplicate and merge
ja: 重複排除とマージ
zh_hans: 去重合并
zh_hant: 去重合併

# 合并时去掉两个表中重复的行记录，保留唯一记录。
source: Remove any duplicate rows in the two data sheets, leaving all unique rows, before merging.
ja: マージは、両方のテーブルから重複する行を削除し、一意のレコードを保持します。
zh_hans: 合并时去掉两个表中重复的行记录，保留唯一记录。
zh_hant: 合併時去掉兩個表中重複的行記錄，保留唯一記錄。

# 全部合并
source: Merge all
ja: すべて合算
zh_hans: 全部合并
zh_hant: 全部合併

# 合并时保留两个表中所有的行记录
source: Merge all rows in the two data sheets.
ja: マージ時に両方のテーブルのすべての行を保持します。
zh_hans: 合并时保留两个表中所有的行记录
zh_hant: 合併時保留兩個表中所有的行記錄

# 相交并去重
source: Keep shared and deduplicate
ja: 交差・重複排除
zh_hans: 相交并去重
zh_hant: 相交並去重

# 只有在两个表中都存在的记录，才会被保留，并去除重复记录
source: Keep the records shared between the two data sheets only, and deduplicate them.
ja: 両テーブルに存在するレコードのみを保持し、重複するレコードは削除されます
zh_hans: 只有在两个表中都存在的记录，才会被保留，并去除重复记录
zh_hant: 只有在兩個表中都存在的記錄，才會被保留，並去除重複記錄

# 相交
source: Keep shared
ja: 交差点
zh_hans: 相交
zh_hant: 相交

# 只有在两个表中都存在的记录，才会被保留，不会去除重复记录
source: Keep the records shared between the two data sheets only, without deduplication.
ja: 両方のテーブルに存在するレコードのみが保持され、重複したレコードは削除されない
zh_hans: 只有在两个表中都存在的记录，才会被保留，不会去除重复记录
zh_hant: 只有在兩個表中都存在的記錄，才會被保留，不會去除重複記錄

# 排除并去重
source: Exclude and deduplicate
ja: 除外と重複排除
zh_hans: 排除并去重
zh_hant: 排除並去重

# 只有在左表中存在，但在右表中不存在的记录会被保留，并去除重复记录
source: Keep the records included in the left data sheet, but not in the right data sheet, and deduplicate them.
ja: 左のテーブルに存在し、右のテーブルに存在しないレコードのみを保持し、重複するレコードは削除される
zh_hans: 只有在左表中存在，但在右表中不存在的记录会被保留，并去除重复记录
zh_hant: 只有在左表中存在，但在右表中不存在的記錄會被保留，並去除重複記錄

# 排除
source: Exclude
ja: 除外
zh_hans: 排除
zh_hant: 排除

# 只有在左表中存在，但在右表中不存在的记录会被保留，不会去除重复记录
source: Keep the records included in the left data sheet, but not in the right data sheet, without deduplication.
ja: 左のテーブルに存在し、右のテーブルに存在しないレコードのみを保持し、重複するレコードは削除されません
zh_hans: 只有在左表中存在，但在右表中不存在的记录会被保留，不会去除重复记录
zh_hant: 只有在左表中存在，但在右表中不存在的記錄會被保留，不會去除重複記錄

# 未发布
source: Unpublished
ja: 未発表
zh_hans: 未发布
zh_hant: 未發布

# 停止
source: Stopped
ja: 停止
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# 异常
source: Abnormal
ja: 例外あり
zh_hans: 异常
zh_hant: 異常

# 即将上线
source: Coming soon
ja: 近日公開予定
zh_hans: 即将上线
zh_hant: 即將上線

# 同时删除分支下所有节点
source: Delete all the nodes under the branch flow
ja: ブランチ配下の全ノードを同時に削除する
zh_hans: 同时删除分支下所有节点
zh_hant: 同時刪除分支下所有節點

# 云端
source: Cloud
ja: クラウド
zh_hans: 云端
zh_hant: 雲端

# 搜索数据源名称、地址
source: Search for data source name and address
ja: データソース名、アドレスの検索
zh_hans: 搜索数据源名称、地址
zh_hant: 搜索數據源名稱、地址

# 创建于 %0
source: Created at %0
ja: 0 で作成されました。
zh_hans: 创建于 %0
zh_hant: 創建於 %0

# 暂无可选择数据
source: No data available to select for now
ja: 現時点で選択可能なデータなし
zh_hans: 暂无可选择数据
zh_hant: 暫無可選擇數據

# 长度
source: Length
ja: 長さ
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# 精度
source: Precision
ja: 高精度
zh_hans: 精度
zh_hant: 精度

# 字段注释
source: Field comment
ja: フィールドノート
zh_hans: 字段注释
zh_hant: 字段註釋

# 字段(源)
source: Field (source)
ja: フィールド（ソース）
zh_hans: 字段(源)
zh_hant: 字段(源)

# 主键
source: Primary key
ja: 主キー
zh_hans: 主键
zh_hant: 主鍵

# 不允许null
source: Null is not allowed
ja: nullを許可しない
zh_hans: 不允许null
zh_hant: 不允許null

# 字段名称(目标)
source: Field name (target)
ja: フィールド名（ターゲット）
zh_hans: 字段名称(目标)
zh_hant: 字段名稱(目標)

# 设置字段注释
source: Set field comment
ja: フィールドコメントの設定
zh_hans: 设置字段注释
zh_hant: 設置字段註釋

# 取消设为标题
source: Remove as header
ja: タイトルに設定されたキャンセル
zh_hans: 取消设为标题
zh_hant: 取消設為標題

# 选择数据源类型
source: Select data source type
ja: データソースの種類を選択する
zh_hans: 选择数据源类型
zh_hant: 選擇數據源類型

# 你可以把 MariaDB 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize the data from the MariaDB database to the worksheet or other destinations in real time through the system.
ja: MariaDBデータベースからワークシートなどのデータ送信先に、システムを通じてリアルタイムにデータを同期させることができます。
zh_hans: 你可以把 MariaDB 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 MariaDB 數據庫的數據通過系統實時同步到工作表或者其它數據目的地。

# 先决条件
source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_hans: 先决条件
zh_hant: 先決條件

# 支持MariaDB的版本
source: MariaDB versions supported
ja: 対応するMariaDBのバージョン
zh_hans: 支持MariaDB的版本
zh_hant: 支持MariaDB的版本

# 10.3及以上
source: 10.3 and above
ja: 10.3以上
zh_hans: 10.3及以上
zh_hant: 10.3及以上

# 需要开启Binlog
source: Binlog must be enabled
ja: Binlogをオンにする必要があります
zh_hans: 需要开启Binlog
zh_hant: 需要開啟Binlog

# 将系统 IP 添加到 MariaDB 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the MariaDB server
ja: MariaDBサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加する。
zh_hans: 将系统 IP 添加到 MariaDB 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 MariaDB 服務器的訪問白名單

# 授权MariaDB账户对应的权限
source: Grant appropriate permissions to the MariaDB account
ja: MariaDBアカウントに対応する権限を付与する。
zh_hans: 授权MariaDB账户对应的权限
zh_hant: 授權MariaDB賬戶對應的權限

# 检查MariaDB版本
source: Check the MariaDB version
ja: MariaDB のバージョンを確認する
zh_hans: 检查MariaDB版本
zh_hant: 檢查MariaDB版本

# 检查Binlog是否开启
source: Check if Binlog is enabled
ja: Binlogがオンになっているかどうか確認する
zh_hans: 检查Binlog是否开启
zh_hant: 檢查Binlog是否開啟

# 如果该语句返回值为1，说明BinLog是激活的。如果返回值为0，这意味着BinLog被禁用。要启用它，请遵循下面的步骤。
source: If this statement returns 1, BinLog is enabled. If it returns 0, it is disabled. To enable it, follow the steps below.
ja: このステートメントが値1を返す場合、これはBinLogが有効であることを意味します。0を返した場合、これはBinLogが無効であることを意味します。有効にするには、以下の手順に従います。
zh_hans: 如果该语句返回值为1，说明BinLog是激活的。如果返回值为0，这意味着BinLog被禁用。要启用它，请遵循下面的步骤。
zh_hant: 如果該語句返回值為1，說明BinLog是激活的。如果返回值為0，這意味著BinLog被禁用。要啟用它，請遵循下面的步驟。

# 开启Binlog
source: Enable Binlog
ja: Binlogをオンにする
zh_hans: 开启Binlog
zh_hant: 開啟Binlog

# 登陆到MariaDB服务器
source: Log in to the MariaDB server
ja: MariaDBサーバーにログインする
zh_hans: 登陆到MariaDB服务器
zh_hant: 登陸到MariaDB服務器

# 编辑MariaDB服务器的配置文件
source: Edit the MariaDB server configuration file
ja: MariaDBサーバーの設定ファイルを編集する
zh_hans: 编辑MariaDB服务器的配置文件
zh_hant: 編輯MariaDB服務器的配置文件

# 在配置文件中检查是否符合以下内容，不符合的需要修改
source: Check for the contents in the configuration file. Modify them if they do not meet the following requirements.
ja: コンフィギュレーションファイルで以下を満たしているか、また満たしていないものは修正する必要があるかを確認します。
zh_hans: 在配置文件中检查是否符合以下内容，不符合的需要修改
zh_hant: 在配置文件中檢查是否符合以下內容，不符合的需要修改

# 保存文件或者退出
source: Save the file or exit
ja: ファイルを保存するか、終了する
zh_hans: 保存文件或者退出
zh_hant: 保存文件或者退出

# 保存所做的修改，按下Ctrl+O。
source: To save your modifications, press Ctrl+O.
ja: 変更した内容を保存して、Ctrl+Oを押します。
zh_hans: 保存所做的修改，按下Ctrl+O。
zh_hant: 保存所做的修改，按下Ctrl+O。

# 退出，按下Ctrl+X。
source: To exit, press Ctrl+X.
ja: 終了するには、Ctrl+Xを押します。
zh_hans: 退出，按下Ctrl+X。
zh_hant: 退出，按下Ctrl+X。

# 重启MariaDB服务器
source: Restart the MariaDB server
ja: MariaDBサーバーを再起動する
zh_hans: 重启MariaDB服务器
zh_hant: 重啟MariaDB服務器

# 重启后，再次登陆到MariaDB服务器，检查Binlog状态
source: Upon restarting, log in to the MariaDB server again and check the status of Binlog
ja: 再起動後、MariaDBサーバーに再度ログインし、Binlogの状態を確認します。
zh_hans: 重启后，再次登陆到MariaDB服务器，检查Binlog状态
zh_hant: 重啟後，再次登陸到MariaDB服務器，檢查Binlog狀態

# 对于某个数据库赋于select权限
source: Grant the select permission to a database
ja: データベースへの選択権限の付与
zh_hans: 对于某个数据库赋于select权限
zh_hant: 對於某個數據庫賦於select權限

# 或者给予全局权限
source: or grant global permissions
ja: またはグローバルアクセス権を付与する
zh_hans: 或者给予全局权限
zh_hant: 或者給予全局權限

# 将系统 IP 添加到了 MariaDB 服务器的访问白名单
source: Added the system IP to the whitelist of the MariaDB server
ja: MariaDBサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加しました。
zh_hans: 将系统 IP 添加到了 MariaDB 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到了 MariaDB 服務器的訪問白名單

# 找到 [mysqld] 部分，添加下方语句
source: Find the [mysqld] section and add the following statement
ja: mysqld] セクションを探し、以下の記述を追加します。
zh_hans: 找到 [mysqld] 部分，添加下方语句
zh_hant: 找到 [mysqld] 部分，添加下方語句

# 保存所做的修改
source: Save your modifications
ja: 変更した内容を保存する
zh_hans: 保存所做的修改
zh_hant: 保存所做的修改

# 按下Ctrl+O
source: Press Ctrl+O
ja: Ctrl+Oを押す
zh_hans: 按下Ctrl+O
zh_hant: 按下Ctrl+O

# 创建数据源时，检查数据库服务器的连通性、账户密码等正确性、数据库是否可用、以及检查是否可以作为源或者目的地。只有数据源通过全部测试才能够正常使用数据源。
source: When creating a data source, check the connectivity of the database server, the correctness of the account password, the availability of the database, and if it can be used as the source or destination. Only if the data source passes all tests can it be used normally.
ja: データソースを作成する際には、データベースサーバーの接続性、アカウントパスワード等の正しさ、データベースの可用性を確認し、ソースまたはデスティネーションとして使用可能かどうかをチェックします。すべてのテストに合格して初めて、データソースを正しく使用することができます。
zh_hans: 创建数据源时，检查数据库服务器的连通性、账户密码等正确性、数据库是否可用、以及检查是否可以作为源或者目的地。只有数据源通过全部测试才能够正常使用数据源。
zh_hant: 創建數據源時，檢查數據庫服務器的連通性、賬戶密碼等正確性、數據庫是否可用、以及檢查是否可以作為源或者目的地。只有數據源通過全部測試才能夠正常使用數據源。

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MariaDB
source: You can synchronize data from other data sources to MariaDB in real time
ja: 他のデータソースからMariaDBにリアルタイムでデータを同期させることができる
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MariaDB
zh_hant: 你可以將其它數據源的數據實時同步到 MariaDB

# 检查是否有对应数据库的全部权限
source: Check if you have all permissions on the database involved
ja: 対応するデータベースへのフルアクセス権を持っているかどうかを確認する
zh_hans: 检查是否有对应数据库的全部权限
zh_hant: 檢查是否有對應數據庫的全部權限

# 对于某个数据库赋于全部权限
source: Grant all permissions on a database
ja: データベースへの全権限割り当て
zh_hans: 对于某个数据库赋于全部权限
zh_hant: 對於某個數據庫賦於全部權限

# 或者可以赋予全局权限
source: or grant global permissions
ja: または、グローバルな権限を与えることができます
zh_hans: 或者可以赋予全局权限
zh_hant: 或者可以賦予全局權限

# 你可以把 工作表 作为源数据，同步数据到工作表或者其它数据目的地。
source: You can use a worksheet as the source and synchronize its data to another worksheet or other destinations.
ja: ワークシートをソースデータとして、ワークシートなどのデータ送信先にデータを同期させることができます。
zh_hans: 你可以把 工作表 作为源数据，同步数据到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 工作表 作為源數據，同步數據到工作表或者其它數據目的地。

# 同步前需要选择要同步到的目标应用，只能从当前用户是应用管理员和开发者的应用中选取。
source: Select the target application to synchronize to beforehand. Only those applications where the current user plays the role of administrator or developer are available for selection.
ja: 同期する対象アプリは、同期前に選択する必要があり、現在のユーザーがアプリ管理者・開発者であるアプリからしか選択できません。
zh_hans: 同步前需要选择要同步到的目标应用，只能从当前用户是应用管理员和开发者的应用中选取。
zh_hant: 同步前需要選擇要同步到的目標應用，只能從當前用戶是應用管理員和開發者的應用中選取。

# 你可以把工作表或者其它数据源的数据，通过系统实时同步到 工作表
source: You can synchronize the data from a worksheet or other data sources to another worksheet in real time through the system
ja: ワークシートや他のデータソースから、システムを通じてリアルタイムにデータを同期させることができる
zh_hans: 你可以把工作表或者其它数据源的数据，通过系统实时同步到 工作表
zh_hant: 你可以把工作表或者其它數據源的數據，通過系統實時同步到 工作表

# 只能从当前用户是应用管理员和开发者的应用中选取。
source: Only those applications where the current user plays the role of administrator or developer are available for selection.
ja: 現在のユーザーがアプリケーションの管理者、開発者であるアプリケーションからしか選択できません。
zh_hans: 只能从当前用户是应用管理员和开发者的应用中选取。
zh_hant: 只能從當前用戶是應用管理員和開發者的應用中選取。

# 你可以把 MongoDB 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize the data from a MongoDB database to a worksheet or other destinations in real time through the system.
ja: MongoDBデータベースからワークシートなどのデータ送信先に、システムを通じてリアルタイムでデータを同期させることができます。
zh_hans: 你可以把 MongoDB 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 MongoDB 數據庫的數據通過系統實時同步到工作表或者其它數據目的地。

# MongoDB 版本 >= 3.6
source: MongoDB version >= 3.6
ja: MongoDBバージョン >= 3.6
zh_hans: MongoDB 版本 >= 3.6
zh_hant: MongoDB 版本 >= 3.6

# 启用 Change Streams
source: Enable Change Streams
ja: チェンジストリームを有効にする
zh_hans: 启用 Change Streams
zh_hant: 啟用 Change Streams
